Задание к курсовой работе по дисциплине «Интернет программирование» В рамках выполнения курсовой работы необходимо разработать программную систему и оформить пояснительную записку. Требования к программной системе На оценку «удовлетворительно»: • Доменная модель. Модель данных должна содержать не менее трех сущностей: одна основная, две вспомогательные. Между основной и вспомогательными сущностями должна существовать связь «один-ко-многим». • Персистентность данных на основе JPA для каждой сущности. • Доступ к данным должен осуществляться через DAO для каждой сущности. • Бизнес-логика должна быть выделена в отдельные классы для каждой сущности. • Контроллеры для взаимодействия с приложением через REST API для каждой сущности. • Необходимо использовать DTO и валидацию для всех контроллеров. • Клиентская часть приложения на React для работы со всеми сущностями. На оценку «хорошо»: • Доменная модель должна состоять минимум из четырех сущностей. • В доменной модели необходимо использовать связи «многие-к-одному» и/или «многие-ко-многим». • Необходимо реализовать аутентификацию и авторизацию пользователей. • Реализовать две страницы, в которых присутствуют элементы отбора и фильтрации данных. • Необходимо использовать пагинацию. На оценку «отлично»: • Предусмотреть возможность сборки серверного и клиентского приложений в один JAR-файл. • Использовать профили для выбора СУБД и варианта приложения: с включенной безопасностью (аутентификации и авторизация) и без нее (беспарольный доступ). Требования к структуре и содержанию пояснительной записки Введение (не менее 3 страниц) Необходимо кратко описать предметную область, в рамках которой разрабатывается программная система. Выделить основные сущности предметной области и бизнес-процессы, которые необходимо автоматизировать. Глава 1. Проектирование программной системы (не менее 10 страниц) 1.1 Информационное обеспечение Представить ER-диаграммы для серверной части приложения и клиентской части приложения. Каждую сущность подробно описать на уровне атрибутов. Подробно описать связи между сущностями. 1.2 Интерфейс пользователя Описать каждую страницу и каждый компонент, представить скриншоты страницы и компонентов. Добавить схему маршрутизации клиентской части приложения. 1.3 Архитектура приложения Описать особенности архитектуры серверной части приложения и клиентской части приложения, выделить слои и их функциональное назначение. 1.4 Программный интерфейс и функции серверной части Описать особенности и структуру API на уровне контроллеров серверной части приложения. Описать основные функциональные возможности серверной части. Описать структуру DTO и реализацию механизма их валидации. Глава 2. Разработка программной системы (не менее 10 страниц) 2.1 Слои приложения Описать основные пакеты, в которых представлены слои серверной части приложения. Добавить схему, которая демонстрирует взаимодействие между слоями. 2.2 Слой для доступа к данным (работы с хранилищем) Описать основные классы и интерфейсы на уровне полей и методов. 2.3 Слой для реализации бизнес-логики (сервисные классы) Описать основные классы и интерфейсы на уровне полей и методов. 2.4 Слой представления (контроллеры) Описать основные классы и интерфейсы на уровне полей и методов. Глава 3. Руководство пользователя (не менее 10 страниц) Описать основные варианты использования приложения в виде руководство пользователя. Необходимо добавить примеры страниц и пояснения для работы с приложениями в контексте этой страницы. Глава должна содержать контрольный пример работы с приложением от запуска до получения конечного результата. Выводы (не менее 2 страниц) Описать основные результаты работы. Исходный код (2 колонки, 8пт) Исходный код серверной части приложения. При использовании MVC (не для React) необходимо добавить содержимое представлений (HTML-файлов) и CSS-файлов.